1:sil
1:สวัสดี
2:sil
2:สวัสดี
3:sil
3:ขอบคุณ
4:sil
4:ขอบคุณ
5:sil
5:ขอบใจ
6:sil
6:ขอโทษ
7:sil
7:ขอโทษ
8:sil
8:สนุก
9:sil
9:สบาย
10:sil
10:สบายดี
11:sil
11:สบายใจ
12:sil
12:ไม่สบายใจ
13:sil
13:ไม่สบาย
14:sil
14:ป่วย
15:sil
15:ชื่อ
16:sil
16:นามสกุล
17:sil
17:ภาษามือ
18:sil
18:ชื่อภาษามือ
19:sil
19:ชื่อสะกดนิ้วมืออักษรไทย
20:sil
20:คนหูหนวก
21:sil
21:คนหูตึง
22:sil
22:คนที่มีการได้ยิน
23:sil
23:ใช่
24:sil
24:ไม่
25:sil
25:ไม่ใช่
26:sil
26:เรียน
27:sil
27:จดจำ
28:sil
28:คุณพบกับฉัน
29:sil
29:คนหนึ่งพบกับอีกคนหนึ่ง
30:sil
30:ฉันและคุณพบกันใหม่
31:sil
31:คนหนึ่งและอีกคนหนึ่งพบกันใหม่
32:sil
32:โชคดี
33:sil
33:ไม่เป็นไร
34:sil
34:หนึ่ง
35:sil
35:สอง
36:sil
36:สาม
37:sil
37:สี่
38:sil
38:ห้า
39:sil
39:หก
40:sil
40:เจ็ด
41:sil
41:แปด
42:sil
42:เก้า
43:sil
43:สิบ
44:sil
44:สิบเอ็ด
45:sil
45:สิบสอง
46:sil
46:สิบสาม
47:sil
47:สิบสี่
48:sil
48:สิบห้า
49:sil
49:สิบหก
50:sil
50:สิบเจ็ด
51:sil
51:สิบแปด
52:sil
52:สิบเก้า
53:sil
53:ยี่สิบ
54:sil
54:สามสิบ
55:sil
55:สี่สิบ
56:sil
56:ห้าสิบ
57:sil
57:หกสิบ
58:sil
58:เจ็ดสิบ
59:sil
59:แปดสิบ
60:sil
60:เก้าสิบ
61:sil
61:หนึ่งร้อย
62:sil
62:สองร้อย
63:sil
63:สามร้อย
64:sil
64:สี่ร้อย
65:sil
65:ห้าร้อย
66:sil
66:หกร้อย
67:sil
67:เจ็ดร้อย
68:sil
68:แปดร้อย
69:sil
69:เก้าร้อย
70:sil
70:หนึ่งพัน
71:sil
71:หนึ่งหมื่น
72:sil
72:หนึ่งแสน
73:sil
73:หนึ่งล้าน
74:sil
74:เวลา
75:sil
75:เช้า
76:sil
76:กลางวัน
77:sil
77:เที่ยงวัน
78:sil
78:บ่าย
79:sil
79:เย็น
80:sil
80:ค่ำ
81:sil
81:กลางคืน
82:sil
82:มืด
83:sil
83:เที่ยงคืน
84:sil
84:ตลอดคืน
85:sil
85:ตลอดยี่สิบสี่ชั่วโมง
86:sil
86:ยี่สิบสี่ชั่วโมง
87:sil
87:วัน
88:sil
88:วันจันทร์
89:sil
89:วันอังคาร
90:sil
90:วันพุธ
91:sil
91:วันพฤหัสบดี
92:sil
92:วันศุกร์
93:sil
93:วันเสาร์
94:sil
94:วันอาทิตย์
95:sil
95:สัปดาห์
96:sil
96:วันนี้
97:sil
97:วันนี้
98:sil
98:ขณะนี้
99:sil
99:พรุ่งนี้
100:sil
100:มะรืนนี้
101:sil
101:เมื่อวานนี้
102:sil
102:เมื่อวานซืน
103:sil
103:เดือน
104:sil
104:มกราคม
105:sil
105:กุมภาพันธ์
106:sil
106:มีนาคม
107:sil
107:เมษายน
108:sil
108:พฤษภาคม
109:sil
109:มิถุนายน
110:sil
110:กรกฎาคม
111:sil
111:สิงหาคม
112:sil
112:กันยายน
113:sil
113:ตุลาคม
114:sil
114:พฤศจิกายน
115:sil
115:ธันวาคม
116:sil
116:ปี
117:sil
117:อายุ
118:sil
118:อะไร
119:sil
119:อะไร
120:sil
120:ใคร
121:sil
121:ทำไม
122:sil
122:ที่ไหน
123:sil
123:ไหน
124:sil
124:เท่าไร
125:sil
125:อย่างไร
126:sil
126:เหตุการณ์ยังไม่เกิดขึ้น
127:sil
127:เหตุการณ์เกิดขึ้นแล้ว
128:sil
128:คน
129:sil
129:บุคคล
130:sil
130:ผู้ใหญ่
131:sil
131:ผู้ชาย
132:sil
132:ผู้หญิง
133:sil
133:เด็ก
134:sil
134:ทารก
135:sil
135:วัยรุ่น
136:sil
136:เยาวชน
137:sil
137:หนุ่ม
138:sil
138:สาว
139:sil
139:คนชรา
140:sil
140:คนแก่
141:sil
141:ฉัน
142:sil
142:ดิฉัน
143:sil
143:ผม
144:sil
144:คุณ
145:sil
145:เขา
146:sil
146:เธอ
147:sil
147:พวกเรา
148:sil
148:พวกเขา
149:sil
149:ของฉัน
150:sil
150:ของคุณ
151:sil
151:ของเขา
152:sil
152:ของเขาทั้งหลาย
153:sil
153:ครอบครัว
154:sil
154:พ่อ
155:sil
155:แม่
156:sil
156:พี่
157:sil
157:น้อง
158:sil
158:พี่น้อง
159:sil
159:จำนวนพี่น้อง
160:sil
160:พี่ชาย
161:sil
161:น้องชาย
162:sil
162:พี่สาว
163:sil
163:น้องสาว
164:sil
164:สามี
165:sil
165:ภรรยา
166:sil
166:ลูก
167:sil
167:ญาติ
168:sil
168:ญาติ
169:sil
169:ปู่
170:sil
170:ย่า
171:sil
171:ตา
172:sil
172:ยาย
173:sil
173:ลุง
174:sil
174:ป้า
175:sil
175:น้า
176:sil
176:อา
177:sil
177:หลาน
178:sil
178:เพื่อน
179:sil
179:แฟน
180:sil
180:โสด
181:sil
181:แต่งงาน
182:sil
182:สมรส
183:sil
183:จดทะเบียนสมรส
184:sil
184:หย่า
185:sil
185:แยกกันอยู่
186:sil
186:สี
187:sil
187:สีต่างๆ
188:sil
188:สีแดง
189:sil
189:สีดำ
190:sil
190:สีขาว
191:sil
191:สีน้ำตาล
192:sil
192:สีส้ม
193:sil
193:สีเทา
194:sil
194:สีกากี
195:sil
195:สีเหลือง
196:sil
196:สีฟ้า
197:sil
197:สีชมพู
198:sil
198:สีเขียว
199:sil
199:สีน้ำเงิน
200:sil
200:สีม่วง
201:sil
201:สีครีม
202:sil
202:สีเงิน
203:sil
203:สีทอง
204:sil
204:สีอ่อน
205:sil
205:สีเข้ม
206:sil
206:จืด
207:sil
207:หวาน
208:sil
208:เปรี้ยว
209:sil
209:ขม
210:sil
210:เค็ม
211:sil
211:เผ็ด
212:sil
212:อร่อย
213:sil
213:ไม่อร่อย
214:sil
214:ไม่อร่อย
215:sil
215:ผลไม้
216:sil
216:ส้ม
217:sil
217:ส้มโอ
218:sil
218:กล้วย
219:sil
219:กล้วยน้ำว้า
220:sil
220:กล้วยน้ำว้า
221:sil
221:กล้วยไข่
222:sil
222:กล้วยไข่
223:sil
223:กล้วยหอม
224:sil
224:แอปเปิ้ล
225:sil
225:น้อยหน่า
226:sil
226:มันแกว
227:sil
227:มังคุด
228:sil
228:กระท้อน
229:sil
229:ลำไย
230:sil
230:ละมุด
231:sil
231:มะปราง
232:sil
232:ลิ้นจี่
233:sil
233:สตรอว์เบอร์รี
234:sil
234:ลางสาด
235:sil
235:พุทรา
236:sil
236:เงาะ
237:sil
237:มะม่วงหิมพานต์
238:sil
238:มะกอก
239:sil
239:ลูกจัน
240:sil
240:ขนุน
241:sil
241:แคนตาลูป
242:sil
242:แตงไทย
243:sil
243:มะเฟือง
244:sil
244:มะยม
245:sil
245:ฝรั่ง
246:sil
246:มะม่วง
247:sil
247:มะละกอ
248:sil
248:สับปะรด
249:sil
249:ชมพู่
250:sil
250:ชมพู่ม่าเหมี่ยว
251:sil
251:มะพร้าว
252:sil
252:ทุเรียน
253:sil
253:เชอร์รี
254:sil
254:ทับทิม
255:sil
255:มะขาม
256:sil
256:มะขามเทศ
257:sil
257:องุ่น
258:sil
258:แตงโม
259:sil
259:สละ
260:sil
260:ระกำ
261:sil
261:ลูกตาล
262:sil
262:สัตว์
263:sil
263:สุนัข
264:sil
264:แมว
265:sil
265:หนู
266:sil
266:หมู
267:sil
267:หมูป่า
268:sil
268:วัว
269:sil
269:ควาย
270:sil
270:กระทิง
271:sil
271:กวาง
272:sil
272:กระต่าย
273:sil
273:ลา
274:sil
274:ม้า
275:sil
275:ม้าลาย
276:sil
276:แกะ
277:sil
277:แพะ
278:sil
278:ช้าง
279:sil
279:ยีราฟ
280:sil
280:อูฐ
281:sil
281:จิงโจ้
282:sil
282:แรด
283:sil
283:สิงโต
284:sil
284:ลิง
285:sil
285:ชะนี
286:sil
286:หมี
287:sil
287:หมีแพนด้า
288:sil
288:เสือ
289:sil
289:เสือดาว
290:sil
290:เสือโคร่ง
291:sil
291:เสือดำ
292:sil
292:เม่น
293:sil
293:ฮิปโปโปเตมัส
294:sil
294:จระเข้
295:sil
295:กิ้งก่า
296:sil
296:จิ้งจก
297:sil
297:ตุ๊กแก
298:sil
298:แมวน้ำ
299:sil
299:กบ
300:sil
300:เขียด
301:sil
301:ปาด
302:sil
302:คางคก
303:sil
303:อึ่งอ่าง
304:sil
304:เต่า
305:sil
305:ตะพาบน้ำ
306:sil
306:งู
307:sil
307:งูเหลือม
308:sil
308:งูสามเหลี่ยม
309:sil
309:งูเห่า
310:sil
310:งูจงอาง
311:sil
311:หนอน
312:sil
312:บุ้ง
313:sil
313:ไส้เดือน
314:sil
314:กิ้งกือ
315:sil
315:ตะขาบ
316:sil
316:แมงมุม
317:sil
317:แมงป่อง
318:sil
318:หอยทาก
319:sil
319:ปลิง
320:sil
320:ยุง
321:sil
321:แมลงวัน
322:sil
322:แมลงวัน
323:sil
323:แมลงหวี่
324:sil
324:แมลงเม่า
325:sil
325:มด
326:sil
326:ปลวก
327:sil
327:เหา
328:sil
328:เห็บ
329:sil
329:หมัด
330:sil
330:แมลงสาบ
331:sil
331:ผึ้ง
332:sil
332:ต่อ
333:sil
333:แตน
334:sil
334:หิ่งห้อย
335:sil
335:ผีเสื้อ
336:sil
336:แมลงปอ
337:sil
337:ตั๊กแตน
338:sil
338:ไดโนเสาร์
339:sil
339:ไก่
340:sil
340:เป็ด
341:sil
341:ห่าน
342:sil
342:หงส์
343:sil
343:นก
344:sil
344:กา
345:sil
345:นกแก้ว
346:sil
346:เหยี่ยว
347:sil
347:นกกระจอกเทศ
348:sil
348:นกยูง
349:sil
349:นกฮูก
350:sil
350:ค้างคาว
351:sil
351:ปลาหมึก
352:sil
352:กุ้ง
353:sil
353:ปู
354:sil
354:ปลา
355:sil
355:ปลาทู
356:sil
356:ปลาทูนึ่ง
357:sil
357:ปลานิล
358:sil
358:ปลาดุก
359:sil
359:ปลาช่อน
360:sil
360:ปลาโลมา
361:sil
361:ปลาวาฬ
362:sil
362:ปลาฉลาม
363:sil
363:ปลาฉลาม
364:sil
364:ปลาดาว
365:sil
365:ม้าน้ำ
366:sil
366:หอย
367:sil
367:หอยนางรม
368:sil
368:หอยแมลงภู่
369:sil
369:หอยแครง
370:sil
370:แมงกระพรุน
371:sil
371:ปะการัง
372:sil
372:พืช
372:-
372:ผักต่างๆ
372:sil
373:sil
373:พริก
374:sil
374:พริกขี้หนู
375:sil
375:พริกชี้ฟ้าแดง
376:sil
376:พริกชี้ฟ้าเขียว
377:sil
377:พริกเหลือง
378:sil
378:พริกหยวก
379:sil
379:พริกหวาน
380:sil
380:หอมแดง
381:sil
381:หอมหัวใหญ่
382:sil
382:กระเทียม
383:sil
383:กระเทียม
384:sil
384:ตะไคร้
385:sil
385:มะเขือ
386:sil
386:มะเขือเทศ
387:sil
387:มะเขือเทศ
388:sil
388:มะเขือพวง
389:sil
389:มะนาว
390:sil
390:มะกรูด
391:sil
391:ใบมะกรูด
392:sil
392:ต้นหอม
393:sil
393:ถั่วฝักยาว
394:sil
394:ขึ้นฉ่าย
395:sil
395:ผักชี
396:sil
396:โหระพา
397:sil
397:กะเพรา
398:sil
398:สะระแหน่
399:sil
399:ชะอม
400:sil
400:ผักกระเฉด
401:sil
401:ตำลึง
402:sil
402:ผักบุ้ง
403:sil
403:ผักกวางตุ้ง
404:sil
404:ผักคะน้า
405:sil
405:ดอกแค
406:sil
406:กระเจี๊ยบแดง
407:sil
407:กระเจี๊ยบเขียว
408:sil
408:ถั่วพู
409:sil
409:ถั่วลันเตา
410:sil
410:ถั่วแขก
411:sil
411:พริกไทยสด
412:sil
412:หน่อไม้ฝรั่ง
413:sil
413:กุยช่าย
414:sil
414:ข้าวโพด
415:sil
415:ข้าวโพดอ่อน
416:sil
416:กะหล่ำดอก
417:sil
417:บรอกโคลี
418:sil
418:กะหล่ำปลี
419:sil
419:ผักกาดขาวปลี
420:sil
420:ผักกาดหอม
421:sil
421:เผือก
422:sil
422:น้ำเต้า
423:sil
423:แตงกวา
424:sil
424:แตงร้าน
425:sil
425:มะเขือยาว
426:sil
426:ผักกาดหัว
426:(หัวไชเท้า)
426:sil
427:sil
427:แครอท
428:sil
428:บวบเหลี่ยม
429:sil
429:มะระจีน
430:sil
430:มะระไทย
430:(มะระขี้นก)
430:sil
431:sil
431:ฟักเขียว
432:sil
432:ฟักทอง
433:sil
433:กระชาย
434:sil
434:ข่า
435:sil
435:ขิง
436:sil
436:ขมิ้น
437:sil
437:มันฝรั่ง
438:sil
438:หัวปลี
439:sil
439:ใบแมงลัก
440:sil
440:เห็ด
441:sil
441:เห็ดฟาง
442:sil
442:เห็ดนางฟ้า
443:sil
443:เห็ดหูหนู
444:sil
444:ถั่วงอก
445:sil
445:ถั่วงอก
446:sil
446:หน่อไม้
447:sil
447:สะตอ
448:sil
448:สายบัว
449:sil
449:ถั่วแระ
450:sil
450:ฝักกระถิน
451:sil
451:กระถิน
452:sil
452:อาหาร
453:sil
453:ข้าว
454:sil
454:ข้าวเหนียว
455:sil
455:ขนมปัง
456:sil
456:เต้าเจี้ยว
457:sil
457:น้ำมันพืช
458:sil
458:ผงชูรส
459:sil
459:น้ำส้มสายชู
460:sil
460:น้ำส้มสายชู
461:sil
461:เกลือ
462:sil
462:พริกไทย
463:sil
463:พริกไทย
464:sil
464:พริกป่น
465:sil
465:ซอสพริก
466:sil
466:ซอสมะเขือเทศ
467:sil
467:ซอสถั่วเหลือง
468:sil
468:นม
469:sil
469:น้ำปลา
470:sil
470:น้ำปลา
471:sil
471:น้ำตาลทราย
472:sil
472:ซีอิ๊วขาว
473:sil
473:ซีอิ๊วดำ
474:sil
474:แป้งมัน
475:sil
475:เส้นหมี่
476:sil
476:เส้นเล็ก
477:sil
477:เส้นใหญ่
478:sil
478:วุ้นเส้น
479:sil
479:บะหมี่
480:sil
480:ไข่
481:sil
481:ไข่ไก่
482:sil
482:ไข่เป็ด
483:sil
483:ไข่นกกระทา
484:sil
484:ไข่เยี่ยวม้า
485:sil
485:ร่างกาย
486:sil
486:ร่างกาย
486:(ภายนอก)
486:sil
487:sil
487:ศีรษะ
488:sil
488:ผม
489:sil
489:หน้า
490:sil
490:ตา
491:sil
491:ขนตา
492:sil
492:คิ้ว
493:sil
493:จมูก
494:sil
494:ปาก
495:sil
495:ฟัน
496:sil
496:ลิ้น
497:sil
497:คาง
498:sil
498:หู
499:sil
499:แก้ม
500:sil
500:คอ
501:sil
501:ลูกกระเดือก
502:sil
502:ไหล่
503:sil
503:แขน
504:sil
504:ข้อศอก
505:sil
505:มือ
506:sil
506:นิ้วมือ
507:sil
507:เล็บมือ
508:sil
508:หน้าอก
509:sil
509:ท้อง
510:sil
510:สะดือ
511:sil
511:หลัง
512:sil
512:เอว
513:sil
513:สะโพก
514:sil
514:ก้น
515:sil
515:ลูกอัณฑะ
516:sil
516:ขา
517:sil
517:หัวเข่า
518:sil
518:เท้า
519:sil
519:อวัยวะภายใน
520:sil
520:สมอง
521:sil
521:หัวใจ
522:sil
522:ปอด
523:sil
523:หลอดลม
524:sil
524:ตับ
525:sil
525:ไต
526:sil
526:กระเพาะอาหาร
527:sil
527:ลำไส้เล็ก
528:sil
528:ลำไส้ใหญ่
529:sil
529:ไส้ติ่ง
530:sil
530:เลือด
531:sil
531:กระเพาะปัสสาวะ
532:sil
532:รังไข่
533:sil
533:มดลูก
534:sil
534:ประจำเดือน
535:sil
535:ระดูขาว
536:sil
536:เครื่องแต่งกาย
537:sil
537:เสื้อแขนสั้น
538:sil
538:เสื้อแขนยาว
539:sil
539:เสื้อยืด
540:sil
540:เสื้อกล้าม
541:sil
541:เสื้อเชิ้ต
542:sil
542:เสื้อกันหนาว
543:sil
543:เสื้อชั้นใน
544:sil
544:กระโปรง
545:sil
545:กางเกงขาสั้น
546:sil
546:กางเกงขายาว
547:sil
547:กางเกงยีนส์
548:sil
548:กางเกงชั้นใน
548:ผู้ชาย
548:sil
549:sil
549:กางเกงชั้นใน
549:ผู้หญิง
549:sil
550:sil
550:ผ้าเช็ดหน้า
551:sil
551:ผ้าเช็ดตัว
552:sil
552:ผ้าขาวม้า
553:sil
553:ผ้าถุง
554:sil
554:หมวกผู้ชาย
555:sil
555:หมวกผู้หญิง
556:sil
556:เนคไท
557:sil
557:เข็มขัด
558:sil
558:ถุงมือ
559:sil
559:ถุงเท้า
560:sil
560:รองเท้า
561:sil
561:ของใช้ในบ้าน
562:sil
562:เตียง
563:sil
563:หมอน
564:sil
564:ผ้าห่ม
565:sil
565:ประตู
566:sil
566:หน้าต่าง
567:sil
567:กุญแจ
568:sil
568:มุ้งลวด
569:sil
569:นาฬิกาแขวน
570:sil
570:โต๊ะ
571:sil
571:เสื้อ
571:ตู้
571:sil
572:sil
572:เก้าอี้
573:sil
573:กระดาษชำระ
574:sil
574:หวี
575:sil
575:แปรงสีฟัน
576:sil
576:ยาสีฟัน
577:sil
577:ยาสระผม
578:sil
578:แชมพู
579:sil
579:สบู่
580:sil
580:ขันน้ำ
581:sil
581:ถ้วย
582:sil
582:จาน
583:sil
583:แก้วน้ำ
584:sil
584:ขวดน้ำ
585:sil
585:ช้อน
586:sil
586:ส้อม
587:sil
587:เครื่องใช้ไฟฟ้า
588:sil
588:โทรทัศน์
589:sil
589:คอมพิวเตอร์
590:sil
590:โทรศัพท์
591:sil
591:เครื่องโทรสารแฟกซ์
592:sil
592:เครื่องเล่นวิดีโอ
593:sil
593:วีดีโอเทป
594:sil
594:วิทยุ
595:sil
595:พัดลม
596:sil
596:เตารีด
597:sil
597:เครื่องถ่ายเอกสาร
598:sil
598:เครื่องพิมพ์ดีดไฟฟ้า
599:sil
599:เครื่องปรับอากาศ
600:sil
600:ตู้เย็น
601:sil
601:เตาอบไมโครเวฟ
602:sil
602:หม้อหุงข้าวไฟฟ้า
603:sil
603:กาต้มน้ำไฟฟ้า
604:sil
604:กระติกน้ำไฟฟ้า
605:sil
605:เครื่องซักผ้า
606:sil
606:วิทยุติดตามตัวเพจเจอร์
607:sil
607:ยานพาหนะ
608:sil
608:รถยนต์
609:sil
609:รถจักรยาน
610:sil
610:รถจักรยานยนต์
611:sil
611:รถแท็กซี่
612:sil
612:รถตุ๊กตุ๊ก
613:sil
613:รถกะบะ
614:sil
614:รถตู้
615:sil
615:รถพยาบาล
616:sil
616:รถตำรวจ
617:sil
617:รถดับเพลิง
618:sil
618:รถโดยสารประจำทางรถเมล์
619:sil
619:รถโดยสารธรรมดา
620:sil
620:รถโดยสารปรับอากาศ
621:sil
621:รถสองแถว
622:sil
622:รถบรรทุกสิบล้อ
623:sil
623:รถบรรทุก
623:(หกล้อ)
623:sil
624:sil
624:รถพ่วง
625:sil
625:รถไฟ
626:sil
626:รถไฟฟ้า
627:sil
627:รถไฟฟ้าใต้ดิน
628:sil
628:เกวียน
629:sil
629:รถไถ
630:sil
630:เรือ
631:sil
631:เรือข้ามฟาก
632:sil
632:เรือหางยาว
633:sil
633:เครื่องบิน
634:sil
634:เฮลิคอปเตอร์
635:sil
635:จรวด
636:sil
636:สถานที่
637:sil
637:วัด
638:sil
638:โบสถ์
639:sil
639:มัสยิด
640:sil
640:โรงเรียน
641:sil
641:วิทยาลัย
642:sil
642:มหาวิทยาลัย
643:sil
643:บ้าน
644:sil
644:หมู่บ้าน
645:sil
645:บ้านเช่า
646:sil
646:ทาวน์เฮาส์
647:sil
647:ตึกแถว
648:sil
648:คอนโดมิเนียม
649:sil
649:หอพัก
650:sil
650:โรงแรม
651:sil
651:ร้านขายของ
652:sil
652:ตลาด
653:sil
653:โรงพยาบาล
654:sil
654:สถานีตำรวจ
655:sil
655:เรือนจำ
656:sil
656:ศาล
657:sil
657:สถานีรถไฟ
658:sil
658:สถานีขนส่ง
659:sil
659:สนามบิน
660:sil
660:สวนสัตว์
661:sil
661:สนามกีฬา
662:sil
662:ที่ทำการไปรษณีย์
663:sil
663:ศาลากลางจังหวัด
664:sil
664:ที่ว่าการอำเภอ
665:sil
665:สำนักงานเขต
666:sil
666:ตำบล
667:sil
667:ชนบท
668:sil
668:ชนบท
669:sil
669:จังหวัด
670:sil
670:ภาคกลาง
671:sil
671:กรุงเทพฯ
672:sil
672:นนทบุรี
673:sil
673:ปทุมธานี
674:sil
674:นครนายก
675:sil
675:ปราจีนบุรี
676:sil
676:ฉะเชิงเทรา
677:sil
677:พระนครศรีอยุธยา
678:sil
678:ลพบุรี
679:sil
679:สระบุรี
680:sil
680:สิงห์บุรี
681:sil
681:อ่างทอง
682:sil
682:ชัยนาท
683:sil
683:สมุทรปราการ
684:sil
684:สมุทรสาคร
685:sil
685:สมุทรสงคราม
686:sil
686:นครปฐม
687:sil
687:สุพรรณบุรี
688:sil
688:ราชบุรี
689:sil
689:กาญจนบุรี
690:sil
690:เพชรบุรี
691:sil
691:ประจวบคีรีขันธ์
692:sil
692:สระแก้ว
693:sil
693:ภาคเหนือ
694:sil
694:อุทัยธานี
695:sil
695:นครสวรรค์
696:sil
696:นครสวรรค์
697:sil
697:กำแพงเพชร
698:sil
698:ตาก
699:sil
699:สุโขทัย
700:sil
700:สุโขทัย
701:sil
701:พิษณุโลก
702:sil
702:พิจิตร
703:sil
703:เพชรบูรณ์
704:sil
704:อุตรดิตถ์
705:sil
705:แพร่
706:sil
706:น่าน
707:sil
707:ลำปาง
708:sil
708:พะเยา
709:sil
709:เชียงราย
710:sil
710:ลำพูน
711:sil
711:เชียงใหม่
712:sil
712:แม่ฮ่องสอน
713:sil
713:ภาคตะวันออก
714:sil
714:ชลบุรี
715:sil
715:ระยอง
716:sil
716:ระยอง
717:sil
717:จันทบุรี
718:sil
718:ตราด
719:sil
719:ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
720:sil
720:กาฬสินธุ์
721:sil
721:ขอนแก่น
722:sil
722:ชัยภูมิ
723:sil
723:นครพนม
724:sil
724:นครราชสีมา
725:sil
725:บุรีรัมย์
726:sil
726:มหาสารคาม
727:sil
727:มุกดาหาร
728:sil
728:ยโสธร
729:sil
729:ร้อยเอ็ด
730:sil
730:เลย
731:sil
731:ศรีสะเกษ
732:sil
732:สกลนคร
733:sil
733:สุรินทร
734:sil
734:หนองคาย
735:sil
735:บึงกาฬ
736:sil
736:หนองบัวลำภู
737:sil
737:อำนาจเจริญ
738:sil
738:อุดรธานี
739:sil
739:อุบลราชธานี
740:sil
740:ภาคใต้
741:sil
741:ชุมพร
742:sil
742:ระนอง
743:sil
743:พังงา
744:sil
744:ภูเก็ต
745:sil
745:กระบี่
746:sil
746:นครศรีธรรมราช
747:sil
747:ตรัง
748:sil
748:พัทลุง
749:sil
749:สงขลา
750:sil
750:สตูล
751:sil
751:ปัตตานี
752:sil
752:ยะลา
753:sil
753:นราธิวาส
754:sil
754:สุราษฎร์ธานี
755:sil
755:อาหาร
756:sil
756:ไข่
757:sil
757:ไข่เจียว
758:sil
758:ไข่เจียว
759:sil
759:ไข่ดาว
760:sil
760:ไข่ดาว
761:sil
761:ข้าวต้ม
762:sil
762:โจ๊ก
763:sil
763:ขนมจีน
764:sil
764:ขนมจีน
765:sil
765:ขนมจีน
766:sil
766:ก๋วยเตี๋ยว
767:sil
767:ก๋วยเตี๋ยวแห้ง
768:sil
768:เย็นตาโฟ
769:sil
769:สุกี้
769:ยากี้
769:sil
770:sil
770:ก๋วยเตี๋ยวน้ำ
771:sil
771:ก๋วยเตี๋ยวน้ำ
772:sil
772:ก๋วยจั๊บ
773:sil
773:เกาเหลา
774:sil
774:เกาหลาลูกชิ้น
775:sil
775:เกาหลาเนื้อวัว
776:sil
776:เกาหลาเลือดหมู
777:sil
777:กระเพาะปลา
778:sil
778:แกงจืด
779:sil
779:แกงเผ็ด
780:sil
780:ผัดไทย
781:sil
781:ผัดไทย
782:sil
782:เส้นใหญ่ผัดซีอิ๊ว
783:sil
783:เส้นใหญ่ผัดซีอิ๊ว
784:sil
784:ข้าวผัด
785:sil
785:เส้นใหญ่ราดหน้า
786:sil
786:ข้าวหมูแดง
787:sil
787:ข้าวมันไก่
788:sil
788:ไก่ผัดกระเพรา
789:sil
789:ยำ
790:sil
790:ต้มยำ
791:sil
791:ส้มตำ
792:sil
792:ลาบหมู
793:sil
793:น้ำตกเนื้อ
794:sil
794:หมูปิ้ง
795:sil
795:หมูสะเต๊ะ
796:sil
796:ปาท่องโก๋
797:sil
797:ปาท่องโก๋
798:sil
798:ซาลาเปา
799:sil
799:อากาศ
800:sil
800:ธรรมชาติ
801:sil
801:ฤดู
802:sil
802:ฤดู
803:sil
803:พระอาทิตย์
804:sil
804:ดวงจันทร์
805:sil
805:พระจันทร์
806:sil
806:ดวงดาว
807:sil
807:เมฆ
808:sil
808:หมอก
809:sil
809:ท้องฟ้า
810:sil
810:ฝน
811:sil
811:น้ำค้าง
812:sil
812:แสงแดด
813:sil
813:ลม
814:sil
814:ลมพายุ
815:sil
815:หนาว
816:sil
816:ร้อน
817:sil
817:ร้อน
818:sil
818:ฝุ่น
819:sil
819:ฟ้าแลบ
820:sil
820:ฟ้าร้อง
821:sil
821:ฟ้าผ่า
822:sil
822:กรวด
823:sil
823:ทราย
824:sil
824:ดิน
825:sil
825:หิน
826:sil
826:ดอกไม้
827:sil
827:ต้นไม้
828:sil
828:น้ำ
829:sil
829:น้ำตก
830:sil
830:แม่น้ำ
831:sil
831:คลอง
832:sil
832:ลำธาร
833:sil
833:ทะเล
834:sil
834:มหาสมุทร
835:sil
835:มหาสมุทร
836:sil
836:ทะเลสาบ
837:sil
837:เกาะ
838:sil
838:น้ำพุ
839:sil
839:บ่อน้ำร้อน
840:sil
840:น้ำท่วม
841:sil
841:ลูกเห็บ
842:sil
842:แผ่นดินไหว
843:sil
843:อาชีพ
844:sil
844:ข้าราชการ
845:sil
845:ทหาร
846:sil
846:แพทย์
847:sil
847:หมอ
848:sil
848:ครู
849:sil
849:อาจารย์
850:sil
850:ผู้สอน
851:sil
851:ครู
852:sil
852:อาจารย์
853:sil
853:พยาบาล
854:sil
854:ตำรวจ
855:sil
855:บุรุษไปรษณีย์
856:sil
856:บุรุษไปรษณีย์
857:sil
857:ผู้พิพากษา
858:sil
858:ช่างไฟฟ้า
859:sil
859:ช่างทำผม
860:sil
860:ช่างตัดเสื้อ
861:sil
861:ช่างซ่อมรองเท้า
862:sil
862:ช่างซ่อมนาฬิกา
863:sil
863:ช่างซ่อมเครื่องยนต์
864:sil
864:ช่างเชื่อมโลหะ
865:sil
865:ช่างไม้
866:sil
866:ช่างศิลป์วาด
867:sil
867:ช่างภาพ
868:sil
868:เจ้าหน้าที่บันทึกวิดีโอ
869:sil
869:ยามรักษาความปลอดภัย
870:sil
870:พนักงานทำความสะอาด
871:sil
871:พ่อค้า
872:sil
872:แม่ค้า
873:sil
873:ลูกจ้าง
874:sil
874:ชาวนา
875:sil
875:มอเตอร์ไซค์รับจ้าง
876:sil
876:แท็กซี่
877:sil
877:สามล้อเครื่องตุ๊กตุ๊ก
878:sil
878:ความรู้สึก
879:sil
879:ระบายความในใจ
880:sil
880:อาการ
881:sil
881:รัก
882:sil
882:เกลียด
883:sil
883:ชอบ
884:sil
884:ชอบ
885:sil
885:ไม่ชอบ
886:sil
886:โกรธ
887:sil
887:ดุ
888:sil
888:คิดถึง
889:sil
889:ฝัน
890:sil
890:ง่าย
891:sil
891:ยาก
892:sil
892:จริง
893:sil
893:แน่
894:sil
894:แท้
895:sil
895:ไม่จริง
896:sil
896:ยิ้ม
897:sil
897:กล้า
898:sil
898:กลัว
899:sil
899:กลัว
900:sil
900:ขยัน
901:sil
901:ขี้เกียจ
902:sil
902:อยาก
903:sil
903:หิว
904:sil
904:อิ่ม
905:sil
905:จำ
906:sil
906:ลืม
907:sil
907:มีความสุข
908:sil
908:ใจร้อน
909:sil
909:ใจเย็น
910:sil
910:ดีใจ
911:sil
911:เสียใจ
912:sil
912:น้อยใจ
913:sil
913:ใจลอย
914:sil
914:สงสัย
915:sil
915:ไม่แน่ใจ
916:sil
916:มั่นใจ
917:sil
917:มั่นใจ
918:sil
918:เบื่อ
919:sil
919:ทะเลาะ
920:sil
920:เสียดาย
921:sil
921:เสียดาย
922:sil
922:ร้องไห้
923:sil
923:เศร้า
924:sil
924:เศร้าใจ
925:sil
925:เหงา
926:sil
926:กีฬา
927:sil
927:ฟุตบอล
928:sil
928:บาสเกตบอล
929:sil
929:วอลเลย์บอล
930:sil
930:ตะกร้อ
931:sil
931:มวย
932:sil
932:มวยปล้ำ
933:sil
933:ยูโด
934:sil
934:แบดมินตัน
935:sil
935:เทนนิส
936:sil
936:ปิงปอง
937:sil
937:ยิมนาสติก
938:sil
938:เปตอง
939:sil
939:วิ่งแข่ง
940:sil
940:กระโดดสูง
941:sil
941:ทุ่มน้ำหนัก
942:sil
942:ขว้างจักร
943:sil
943:พุ่งแหลน
944:sil
944:ยิงปืน
945:sil
945:ว่ายน้ำ
946:sil
946:ว่ายน้ำ
947:sil
947:ยิงธนู
948:sil
948:หมากรุก
949:sil
949:โบว์ลิ่ง
950:sil
950:กอล์ฟ
951:sil
951:เรือใบ
952:sil
952:สถานที่สำคัญ
953:sil
953:สถานที่ท่องเที่ยว
954:sil
954:พระบรมมหาราชวัง
954:,
954:วัดพระศรีรัตนศาสดาราม
954:(วัดพระแก้ว)
954:sil
955:sil
955:วัดพระเชตุพนวิมลมังคลาราม
955:(วัดโพธิ์)
955:sil
956:sil
956:วัดอรุณราชวราราม
957:sil
957:วัดเบญจมบพิธ
958:sil
958:วัดสระเกศ
958:(วัดภูเขาทอง)
958:sil
959:sil
959:วัดพระธาตุพนม
959:จ.นครพนม
959:sil
960:sil
960:พุทธมณฑล
960:จ.นครปฐม
960:sil
961:sil
961:วัดพระปฐมเจดีย์
961:จ.นครปฐม
961:sil
962:sil
962:วัดพระบรมธาตุดอยสุเทพ
962:จ.เชียงใหม่
962:sil
963:sil
963:พระบรมธาตุดอยสุเทพ
963:จ.เชียงใหม่
963:sil
964:sil
964:สนามหลวง
965:sil
965:เสาชิงช้า
966:sil
966:สถานีรถไฟหัวลำโพง
967:sil
967:เยาวราช
968:sil
968:บางลำพู
969:sil
969:ทำเนียบรัฐบาล
970:sil
970:พระที่นั่งอนันตสมาคม
971:sil
971:พระที่นั่งวิมานเมฆ
972:sil
972:กรมประชาสงเคราะห์
973:sil
973:กรมประชาสัมพันธ์
974:sil
974:อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ
975:sil
975:อนุสาวรีย์ประชาธิปไตย
976:sil
976:ฟาร์มจระเข้
977:sil
977:ตลาดน้ำดำเนินสะดวก
977:จ.ราชบุรี
977:sil
978:sil
978:สวนอัมพร
979:sil
979:พระบรมราชานุสาวรีย์สมเด็จพระเจ้าตากสินมหาราช
980:sil
980:วงเวียนใหญ่
981:sil
981:พระบรมราชานุสาวรีย์พระบาทสมเด็จพระพุทธยอดฟ้าจุฬาโลก
981:(รัชกาลที่
981:1)
981:sil
982:sil
982:พระบรมราชานุสาวรีย์พระบาทสมเด็จพระมงกุฎเกล้าเจ้าอยู่หัว
982:(รัชกาลที่
982:6
982:)
982:sil
983:sil
983:สวนลุมพินี
984:sil
984:อนุสาวรีย์ท้าวสุรนารี
984:จ.นครราชสีมา
984:sil
985:sil
985:อนุสาวรีย์ท้าวเทพกระษัตรี-ท้าวศรีสุนทร
985:จ.ภูเก็ต
985:sil
986:sil
986:สวนจตุจักร
987:sil
987:สยามสแควร์
988:sil
988:ห้างสรรพสินค้าเซ็นทรัล
989:sil
989:เซ็นทรัล
989:สาขาชิดลม
989:sil
990:sil
990:เซ็นทรัล
990:สาขาลาดพร้าว
990:sil
991:sil
991:เซ็นทรัล
991:สาขาลาดพร้าว
991:sil
992:sil
992:เซ็นทรัล
992:สาขาสีลม
992:sil
993:sil
993:เซ็นทรัล
993:สาขาสีลม
993:sil
994:sil
994:เซ็นทรัล
994:สาขาสีลม
994:sil
995:sil
995:ห้างสรรพสินค้าบางลำภู
996:sil
996:ศูนย์การค้ามาบุญครอง
997:sil
997:ห้างสรรพสินค้าโรบินสัน
998:sil
998:ห้างสรรพสินค้าโรบินสัน
999:sil
999:ห้างสรรพสินค้าเดอะมอลล์
1000:sil
1000:ห้างสรรพสินค้าพาต้า
1001:sil
1001:พาต้า
1002:sil
1002:พาต้า
1002:สาขาปิ่นเกล้า
1002:sil
1003:sil
1003:พาต้า
1003:สาขาประตูน้ำ
1003:sil
1004:sil
1004:ห้างสรรพสินค้าโซโก้
1005:sil
1005:ศูนย์การค้าเวิลด์เทรด
1005:เซ็นเตอร์
1005:sil
1006:sil
1006:ศูนย์การค้าเสรีเซ็นเตอร์
1007:sil
1007:ศูนย์การค้าซีคอนสแควร์
1008:sil
1008:ศูนย์การค้าฟิวเจอร์ปาร์ค
1009:sil
1009:แม็คโคร
1010:sil
1010:แม็คโคร
1011:sil
1011:เทสโก้
1011:โลตัส
1011:sil
1012:sil
1012:คาร์ฟูร์
1013:sil
1013:บิ๊กซี
1014:sil
1014:ธนาคาร
1015:sil
1015:ธนาคารไทยพานิชย์
1016:sil
1016:ธนาคารไทยพานิชย์
1017:sil
1017:ธนาคารกรุงเทพ
1018:sil
1018:ธนาคารกสิกรไทย
1019:sil
1019:ธนาคารทหารไทย
1020:sil
1020:ธนาคารเอเชีย
1021:sil
1021:ธนาคารกรุงไทย
1022:sil
1022:ธนาคารกรุงศรีอยุธยา
1023:sil
1023:ธนาคารออมสิน
1024:sil
1024:สถานีบริการน้ำมัน
1025:sil
1025:ปตท.
1026:sil
1026:บางจาก
1027:sil
1027:เชลล์
1028:sil
1028:เอสโซ่
1029:sil
1029:คิวเอจ
1030:sil
1030:คาลเท็กซ์
1031:sil
1031:เจ๊ท
1032:sil
1032:ประเทศ
1033:sil
1033:ประเทศ
1034:sil
1034:ประเทศ
1035:sil
1035:ทวีปเอเชีย
1036:sil
1036:ไทย
1037:sil
1037:ลาว
1038:sil
1038:เมียนมา
1038:พม่า
1038:sil
1039:sil
1039:กัมพูชา
1040:sil
1040:เวียดนาม
1041:sil
1041:จีน
1042:sil
1042:ฮ่องกง
1043:sil
1043:มาเก๊า
1044:sil
1044:ไต้หวัน
1045:sil
1045:ไต้หวัน
1046:sil
1046:เกาหลีใต้
1047:sil
1047:เกาหลีใต้
1048:sil
1048:ญี่ปุ่น
1049:sil
1049:ญี่ปุ่น
1050:sil
1050:มาเลเซีย
1051:sil
1051:อินโดนีเซีย
1052:sil
1052:อินโดนีเซีย
1053:sil
1053:สิงคโปร์
1054:sil
1054:ฟิลิปปินส์
1055:sil
1055:อินเดีย
1056:sil
1056:อินเดีย
1057:sil
1057:ศรีลังกา
1058:sil
1058:ศรีลังกา
1059:sil
1059:ปากีสถาน
1060:sil
1060:มองโกเลีย
1061:sil
1061:เนปาล
1062:sil
1062:เนปาล
1063:sil
1063:บรูไน
1064:sil
1064:อิหร่าน
1065:sil
1065:อิรัก
1066:sil
1066:คูเวต
1067:sil
1067:ซาอุดิอาระเบีย
1068:sil
1068:อิสราเอล
1069:sil
1069:อิสราเอล
1070:sil
1070:ทวีปออสเตรเลีย
1071:sil
1071:ออสเตรเลีย
1072:sil
1072:ออสเตรเลีย
1073:sil
1073:นิวซีแลนด์
1074:sil
1074:ทวีปยุโรป
1075:sil
1075:สหราชอาณาจักร
1076:sil
1076:เยอรมนี
1077:sil
1077:ฝรั่งเศส
1078:sil
1078:ฝรั่งเศส
1079:sil
1079:อิตาลี
1080:sil
1080:สวิสเซอร์แลนด์
1081:sil
1081:สวิสเซอร์แลนด์
1082:sil
1082:เบลเยียม
1083:sil
1083:เบลเยียม
1084:sil
1084:เนเธอร์แลนด์
1085:sil
1085:เนเธอร์แลนด์
1086:sil
1086:ออสเตรีย
1087:sil
1087:โปรตุเกส
1088:sil
1088:สเปน
1089:sil
1089:สเปน
1090:sil
1090:เดนมาร์ก
1091:sil
1091:เดนมาร์ก
1092:sil
1092:ฟินแลนด์
1093:sil
1093:ฟินแลนด์
1094:sil
1094:สวีเดน
1095:sil
1095:สวีเดน
1096:sil
1096:นอร์เวย์
1097:sil
1097:นอร์เวย์
1098:sil
1098:รัสเซีย
1099:sil
1099:รัสเซีย
1100:sil
1100:ทวีปแอฟริกา
1101:sil
1101:แอฟริกาใต้
1102:sil
1102:แอฟริกาใต้
1103:sil
1103:อียิปต์
1104:sil
1104:ทวีปอเมริกา
1105:sil
1105:อเมริกาเหนือ
1106:sil
1106:อเมริกากลาง
1107:sil
1107:อเมริกาใต้
1108:sil
1108:แคนาดา
1109:sil
1109:สหรัฐอเมริกา
1110:sil
1110:อาร์เจนตินา
1111:sil
1111:บราซิล
1112:sil
1112:บราซิล
1113:sil
1113:วิชา
1114:sil
1114:ภาษามือไทย
1115:sil
1115:ภาษาไทย
1116:sil
1116:ภาษาอังกฤษ
1117:sil
1117:คณิตศาสตร์
1118:sil
1118:วิทยาศาสตร์
1119:sil
1119:ประวัติศาสตร์
1120:sil
1120:ภูมิศาสตร์
1121:sil
1121:สังคมศึกษา
1122:sil
1122:สุขศึกษา
1123:sil
1123:พลศึกษา
1124:sil
1124:กฎหมาย
1125:sil
1125:จิตวิทยา
1126:sil
1126:บัญชี
1127:sil
1127:คหกรรมศาสตร์
1128:sil
1128:ศาสนา
1129:sil
1129:พุทธศาสนา
1130:sil
1130:การออกแบบ
1131:sil
1131:สถาปัตยกรรมศาสตร์
1132:sil
1132:วิศวกรรมศาสตร์